Repository: ko1nksm/sh-gettext
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Hello World.
ja: こんにちは世界。

source: Hello, %s.
ja: こんにちは、%s。

source: Here is %d apple.
ja: ここに %d 個のリンゴがあります。

source: %2$s has %1$d apple.
ja: %2$s は %1$d 個のリンゴを持っています。

source: Here is a tab => <=.
ja: ここにはタブ => <= があります。

source: It's a small world.
ja: 世界は小さい。

source: The distance from the earth to the sun is %'d km.
ja: 地球から太陽までの距離は %'d km です。

source: PI is %f.
ja: 円周率は %f です。

source: $100 is about %'d Japanese yen.
ja: $100 ドルは日本円でおよそ %'d 円です。

source: File|Path
ja: ファイルパス

source: URL|Path
ja: URLパス

source: File|Path (%d)
ja: ファイルパス (%d)

source: URL|Path (%d)
ja: URLパス (%d)

# File
source: Path
ja: ファイルパス

# URL
source: Path
ja: URLパス

# File
source: Path (%d)
ja: ファイルパス (%d)

# URL
source: Path (%d)
ja: URLパス (%d)

source: Positional Parameters 1
ja: 位置パラメータ 1

source: Positional Parameters 2
ja: 位置パラメータ 2

source: Positional Parameters 3
ja: 位置パラメータ 3

source: Variable Array 1
ja: 変数配列 1

source: Variable Array 2
ja: 変数配列 2

source: Variable Array 3
ja: 変数配列 3

source: Array 1
ja: 配列 1

source: Array 2
ja: 配列 2

source: Array 3
ja: 配列 3

source: Associative Array 1
ja: 連想配列 1

source: Associative Array 2
ja: 連想配列 2

source: Associative Array 3
ja: 連想配列 3
